Listo,
le iba a comentar también a Miguel que el
día de ayer me escribiste que habías como
tenido un problema en un problema en el.
Mhm.
Hola, buenos días.
Creo que le dice el micrófono,
pero dice buenos días.
Listo,
que habías tenido un problema como para
agregar los documentos y ya estamos como
solucionando. Aún no encuentro,
Sí.
pues como bien la razón,
pero tiene solución,
tiene solución como para que ya puedas ir
agregando los documentos.
Vale.
Pues esa fue la única observación que
vimos hasta el momento del aplicativo.
Y ya yo creo que entonces el espacio
también linda para que lo aprovechemos de
lo que habíamos hablado hace como semana
y media atrás,
más o menos dos semanas del otro
aplicativo que habíamos hablado con la
So.
señora Paola,
creo que se llama de como que nos
sí, así es.
mostraras cuál era el que estabas
llevando y mostrarlo como todo Miguel,
como toda esa parte que habías mencionado
que le querías mostrar.
bueno Eh bueno yo ya les había contado un
poquito como de la necesidad sí eh yo eh
De acuerdo a lo que habíamos hablado yo
le comenté a la señora Paola Entonces
ella pidió verlo ahí fue donde tuvimos el
espacio con con Ana pero pues ella este
día me dijo no pues eh revisemos el
comparativo que hace el anterior y pero
mejor dicho la que nos está ofreciendo la
rl Y qué podría
hacer eh con una un nuevo desarrollo sí
digamos que pues la intención mía de de
proponerle una nueva forma a Paola es que
nosotros en este momento estamos eh
tratándonos de de adaptar o mirar si nos
puede servir porque realmente no está
totalmente configurado el el el
aplicativo
Algo que ya existe de esta plataforma,
no sé si de pronto ustedes la conozcan,
se llama Prepsi.
Y.
Yo la verdad no la conozco.
No la conoces, yo la verdad la conocía,
yo tampoco la conocía,
No.
Pues llama.
la estoy conociendo, digamos,
tiene bastante restricción, sí,
y pues digamos que con la dinámica de las
actividades hay cosas que o se nos
vuelven y no sean no utilizables o
definitivamente nos complicaría la
interacción.
Entonces, pues en resumen.
Sí, porque es porque es genérica,
porque es genérica y ustedes tienen un
Exacto.
negocio muy particular.
Bueno, es, digamos,
no me lo pudo haber dicho mejor, Miguel.
Entonces, pues yo quedé el compromiso,
pues Paola,
y es entendible de Paola saber qué
podríamos hacer en el desarrollo. Sí,
obviamente, pues los revisamos,
ella dice Sofía,
no me deja decir que ella dijo,
usted evalúa, si le sirve bien.
Pues me gustaría saber cuánto podría
costar eso. Sí,
y yo sé que Miguel nos ha dicho que
tenemos un respaldo,
Pero eso ya no lo habíamos hablado, pues.
pero él lo quiere por eso,
quiere saber acostar.
Usted sabe que ya es financiera,
entonces ella va a querer saber cómo
Yes.
sería ese desarrollo para decirme si haga.
Dad.
Sí, pero de todas maneras, pues sí.
Sí, bueno, hágale, yo le hago,
yo lo hago como un documentico,
porque realmente,
pues la lo que hay que pagar es como el
mantenimiento, cierto,
y ese mantenimiento ya hemos hablado que
Same.
era una cantidad muy baja,
no sé por 150000 pesos,
Y.
fue que hablamos algo así. No me acuerdo,
algo así.
Miguel, estamos de acuerdo, hecho yo,
pero pues ella usted sabe,
Each.
hay que entenderlo, listo, entonces.
Sí, no,
entonces lo que podemos hacer es un
documentico formal en el que expresemos
eso y digamos que está incluido en eso,
el soporte cierto como para que ella esté
allí un poquito más tranquila y pueda
Pero mire que les el espacio sí es
interesante porque no sé Miguel,
tomar la decisión.
de pronto ahorita lo poco que yo le pueda
mostrar de lo que ofrece esa plataforma,
Yeah.
de pronto ustedes me digan, no,
ya esto sería un módulo adicional y sí,
y digamos que tengamos como esa panorama
completo de lo que tenemos abajo.
That.
A lo que podríamos hacer, sí,
como que transparente.
Ya dale.
Entonces yo permítame,
yo voy a abrir el aplicativo en ese
momento, ese aplicativo.
se inició con la intención de diligenciar
los formatos inspecciones sí él tiene
algunas restricciones y es por ejemplo
que si yo hay que primero Daniela si me
quiere ayudar en cualquier momento lo
puede hacer
Esto.
¿Que tengo que primero hacer como
categoría de todos los ítems?
por formulario antes de crear el
formulario entonces voy a dar un ejemplo
si tengo 100 formularios y los 100 no
tienen las mismas categorías pues tengo
que construirlos todos desde cero Sí
entonces esa es como una primera
Ahora no veo acá donde está Delica.
Yes.
luego otra restricción que tiene es que
tengo que comprar eh usuario por persona
sí Entonces por ejemplo hoy me ofrecen
solo tiene que utilizar eh tiene para
utilizar 50 y ya después de que utilizo
esos 50 se tendría que
Esto va a ser una solicitud de revisar
cuánto podría costar el usuario adicional
y pues en este caso es complejo porque
usted sabe que entra y sale personal.
Sí, y ustedes pueden ver ya mi pantalla.
Se veía, pero se fue.
se fue otra vez a ver entonces más o
menos Esta es la plataforma que ellos nos
están ofreciendo Sí una de las cosas que
no digamos no ha facilitado la
interacción es que por ejemplo así como
está esta digamos la visual no se puede
hacer nada más
entonces Paola una de las cosas que me
dice es pues obviamente para el operativo
tiene que ser muy intuitiva Sí así como
lo hablábamos con el de aprendizaje
entonces aquí como un una generalidad de
lo que hace esta plataforma Pues acá
tiene una qué una pestañita de inicio
Solamente como para hacerme buscarme
información sobre los meses,
esas son como ya como que me busca las
analíticas. Sí, de qué viene,
porque ellos nos ofrecen un plan de
acción consolidado y un checklist de
seguridad conductual,
observaciones de comportamiento.
se tabulan y aparecen en estas analíticas
eso sería lo que viene siendo este botón
Ellos nos eh nos facilitan un botón de
checklist que es para crear los
formularios
Y para contestar los formularios.
Sí,
entonces realmente este es como el
ejemplo de un formulario.
y y digamos que cuando lo vemos en la
aplicación hay unas dificultades y es que
tiene muchas Es que acá no se puede
mostrar desde la aplicación eh tiene
digamos Campos ocultos que si no se
llenan y no se buscan el documento no se
guarda entonces ahí también veo una
dificultad sobre todo con el operativo
El operativo hay que ser muy fácil porque
sino él se frustra y definitivamente no
lo llena y así se queda.
qué otra cosa ofrecen ellos el reporte de
de generar programas pero pues realmente
este es uno de los módulos que para
nosotros no es útil porque primero no se
se ajusta digamos a la metodología
nuestra de programas y segundo pues
tendría yo que teniendo en cuenta que la
dinámica aquí es o esta semana y
5 cuadrillas, pero la otra semana hay 10,
tendría que tener una persona generando
programaciones diarias,
no sé si me hago entender.
es básicamente para mí eso no es viable
me serviría más un programa que me yo
pueda colocar tareas para ir diga
parecido a lo que hicimos con el
aprendizaje que me genera alerta de que
tiene un tiempo específico para cerrar el
curso diligenciarlo o solucionar en
cambio este tendría que tener un un qué
una persona sentada programando todos los
días los formatos que los trabajadores
tendrían que
que diligenciar sí no se no se puede
hacer por categorías así como nos
mostraba el ejemplo de que ustedes nos
mostraron de la empresa alimentos y la
otra dificultad que tenemos es que no se
le pueden agregar fotos de evidencias y
Se me fue lo otro que les iba a decir.
Lo de las no,
que fue lo que fue lo otro que.
y las descargas de los documentos no
pueden hacerse de manera masiva.
Y pues nosotros tenemos que entregar
informes al cliente. Si esos, digamos,
esos archivos se tienen que hacer,
se tienen que descargar. Entonces,
básicamente este es el entorno que
tenemos a hoy sobre lo que nos ofrece ese
aplicativo Pretzel.
No sé si de pronto tengan alguna pregunta.
no está bien.
Sí.
Mhm.
Yo creo que lo que nosotros podemos hacer
es como un prototipo.
Mhm.
Antes,
pues de desarrollarlo como un prototipo
interactivo que usted pueda visualizar,
en el que se incluyan como todas estas
cosas que necesitas y que el sistema
actual no tiene como para que usted lo
Mhm.
pueda visualizar.
Sí, Miguel, o sea,
digamos que ahí es súper importante,
digamos,
es primero que el trabajador pueda firmar
que ojalá se puedan incluir fotos sí
georeferenciadas, sobre todo.
Sí, ajá.
que podamos que sea un aplicativo que si
no está en conexión Esto me permita
cuando él cargue por decirlo de alguna
manera se pueda evidenciar la hora que lo
diligenció y la hora que se lo cargó eso
sí lo hace este este aplicativo que si
estuvo sin internet sin conexión a
internet todo el día
Y se conectó a las 6:00 de la tarde.
Me guarda que lo diligenció a las 7:00 de
la mañana.
Me guarda diciendo que lo diligenció a
las 7:00,
pero que se cargó al sistema a las 7:00
de la noche.
Ajá.
Sí,
sobre todo por el tema de trazabilidad en
Sí.
seguridad en el trabajo,
que es como tan complejo que haya
Sí, claro,
para que no piensen que los hagan en la
facilidad.
noche y ya al final.
Exacto, sí,
que se puedan generar usuarios para los
muchachos,
similar a como lo definimos con el con la
de aprendizaje.
Y que genere analítica,
sobre todo para entrar a revisar si hay
un plan de acción de alguna inspección,
nos permita poder filtrar si fue que se
generó alguna novedad, si se ejecutó,
si no se ha ejecutado,
pues también el poder hacerlo digital nos
puede permitir hacer más control de las
novedades que están en papel.
Sí.
Sí, entonces,
pues eso es como a groso modo de la
Listo.
necesidad.
Poder digamos.
Pero sí, yo creo que esas necesidades,
las que mencionas como la foto, la firma,
desde nosotros los podemos realizar.
Todas esas como aferencias que tienen en.
Sí.
Sí,
sobre todo que podamos tener filtros de
pronto por proyecto o por en la
inspección, sí, o sea, como para poder.
Uh-huh.
O te presto también por fecha.
Por fecha, sí, señora,
realmente es muy básico.
Yo pienso que si nosotros logramos eso
desde las desde los registros de las
inspecciones y poder tener analíticas,
pues ya para nosotros es ganancia poder
iniciar.
Mhm.
No.
¿Y tú?
¿En corto tiempo,
cuando llega el médica a la semana,
entonces?
Esto nos va a facilitar.
Linda, una pregunta linda, una pregunta,
ese sistema tiene un manual.
Y pues Miguel, señor.
Ellos generan unos.
Será regosita más adelante.
Por módulo.
Yeah, I think it's name.
Okay.
Listo,
si no puede compartir esos manuales o el
pero no sé.
manual del sistema de este también nos
ayudaría.
Perfecto, listo, pues se los comparto,
ellos son un poco generales.
Sí, está bien, no hay problema.
Yes.
Listo, claro, Miguel,
incluso me puedo ayudar como para que o
sea, si Paola me dice, sí, adelantémosle,
pues tomamos ese tiempo que le estoy
dedicando a esa plataforma, digamos,
le podemos aprovechar para desarrollar
con ustedes, digamos, la aplicación.
Listo, está bien.
Bueno, no sé ustedes.
Entonces yo creo que ahí Sofi,
si quiere ahorita más tarde lo
conversamos,
hacemos un prototipo interactivo antes de
Ajá.
desarrollar códigos,
pero que sí ellos puedan como interactuar
con la propuesta que le vamos a hacer,
que validemos desde allí que
Sí.
efectivamente cumple, al menos pues con.
O sea,
no podríamos variar el tema de la
geolocalización y todo,
pues porque ya tendremos que
implementarlo,
pero que al menos en las vistas y los
Mhm.
campos y la funcionalidad de las validen
y una vez eso esté este chuleado,
entonces ya iniciamos el desarrollo.
Listo, sí, señor.
Pero yo no hace nada porque mira que este
que hicimos, el que ya está hecho,
lo fuimos desarrollando con ellos, cierto,
pero yo creo que puede ser más eficiente
Ajá.
si antes de hacer código hacemos el
prototipo interactivo para que ellos
digan sí, este campo va, esto no va,
que funciona así,
¿Ya se va sin necesidad?
así y que y que ya con eso bien claro el
código lo podemos hacer más rápido.
Claro, ajá, sí.
Listo,
entonces hacemos el prototipo para que lo
validen. De pronto lo revisamos con Paola,
si lo quiere ver,
hacemos el comparativo con este con
Plexit y ya si una vez den el visto,
bueno, entonces lo desarrollamos, vale.
Miguel se lo comparte a su correo,
quiere que Sofía le copie los manuales.
Listo, Miguel.
O a no, o ahí al grupo o ahí al grupo,
sí se puede, sí.
Está el grupo, listo, de una.
Sí, al grupo de WhatsApp.
¿Cómo es que se llama el grupo?
Seguimiento, creo que es.
Debe ser a Pepe.
Transformación digital,
Transformación digital, salón Honduran.
Oh.
Ay, listo.
Ah, bueno.
¿Y del otro tema,
cómo vamos cuando ya se hacen pruebas,
Santo grueso.
cuando lo comienzan a usar, qué falta?
No, pues ayer estaba cargando,
estaba cargando los para poder empezar a
El curso.
hacer el curso,
pero quedé bloquea con el PDF.
Te dio un error, ya.
Sí,
algo con el la subida de como de PDF
videos no estaba dejando cargar,
entonces ya estoy revisando esa parte.
Okay, dead.
Pero de pronto,
lindas ha subido usuarios nuevos o creado
usuarios nuevos.
No he iniciado por ahí porque estaba era
creando el curso para asignárselo.
Only.
De hecho,
creé una categoría bien que digamos sí,
se asignara a qué cargos. Eso todo eso sí,
ya lo digamos lo habrá probado,
pero ya cuando fui a montar este para ver
cómo se veía y demás.
Ajá.
Ahí fue donde quedé, porque solo me deja.
Solo cuando le voy a adjuntar,
me aparecen mis carpetas o imágenes.
Ya lo sé, pues no me los visualiza. mhm.
Ajá, listo.
Sí.
Listo, sí,
yo te yo lo estoy revisando y cuando esté
listo y confirmado, te lo hago saber.
Listo, muchas gracias. ¿Cuándo?
¿Cuándo creen que podemos ver o tenerle
A ti, muchas gracias.
la propuesta a Paola Miguel?
En sus tiempos, sí, no, nada perfecto.
No, eso es la semana que viene,
eso se hace muy rápido.
Sí,
incluso yo creo que ahorita en la tarde
lo hacemos.
Sofi lo hacemos rapidito y si nos puede
Mhm.
Facebook.
pasar este manual también se lo
agradecemos y eso ya estaría. O sea,
ya se no es sino que se coordine el
espacio, o mejor dicho,
coordine en el espacio que para ese.
Mhm.
Lee.
Momento, pero tenemos.
listo, entonces quedo súper pendiente.
Listo.
Muchísimas gracias por el tiempo.
Linda,
desde esa reunión de ayer a la final,
que eso yo me quedé ahí como esperando.
Usted me escribió,
No pasó nada.
sí, todos estábamos ahí.
sino que cuando cuando no me atienden,
yo me pongo como a hacer otras cosas,
y pero ya cuando vi su mensaje,
yo volví y todavía estaba como en espera.
Mhm.
De hecho,
creo que se había cerrado porque no había,
No.
no me habían aceptado.
¿Pero entonces eso ese espacio se
reprogramó para otro y de pronto no me
You know, de hecho.
invitaron o debo hacer la gestión?
Dijeron que lo iban a reprogramar,
pero no lo movieron Miguel. Sí, señor.
Bueno, voy a hablar con por ley entonces.
Y creo que en el chat escribió la persona
que habían invitado,
Listo, bueno.
que no sabía cuál era el contexto.
Entonces, el recomendación productivo.
Y así ellos también nos embolatan de
pronto a separar espacios y no hagamos
mucho.
Dale, está bien, sí,
pues hay que mostrar la gestión, cierto,
Mhm.
o sea,
los espacios los estamos cumpliendo,
Thank you.
son ellos los que nos reprograman.
Yo creo que también hay que una vez
terminemos este otro espacio como ley,
tenemos que hacer como un informe, cierto,
Mhm.
nos reunimos usted y yo y hacemos como un
informe de avances versus ese plan. y.
Mhm.
Y lo enviamos o lo presentamos.
Y yo creo que estos aplicativos,
tanto este que se hizo como la propuesta
del otro,
Mhm.
también de alguna manera están allí
involucrados.
Entonces mencionarlos para que ellos vean
el trabajo que se está haciendo,
y pero sí hacer como ese balance listo.
Listo, sí, como hace el cliente,
por decir, listo, Miguel, claro.
Mhm.
Vale, pues bueno, muchas gracias,
que estés muy bien, chao, chao.
Miguel, a ustedes que estén muy bien,
chao.
Muchas gracias, chao.